Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/containers_basics.xml.*.po
Languages: ja

source: Introduction to Linux Containers
ja: Linux Containers の紹介

source: Linux containers offer a lightweight virtualization method to run multiple virtual environments (containers) simultaneously on a single host. This is similar to the <xref linkend="gloss-vt-lxc-chroot"/> environment. Containers are isolated with kernel Control Groups ( <xref linkend="gloss-vt-lxc-cgroups"/> ) and kernel Namespaces.
ja: Linux コンテナは軽量型の仮想化方式で、複数の仮想環境 (コンテナ) を単一のホスト内で同時に動作させることができるものです。構造としては <xref linkend="gloss-vt-lxc-chroot"/> に似た仕組みですが、コンテナの場合はコンテナ同士をカーネルのコントロールグループ ( <xref linkend="gloss-vt-lxc-cgroups"/> ) とカーネルのネームスペースで独立させて動作させます。

source: Containers provide virtualization at the operating system level, where the kernel controls the isolated containers. This approach differs from full virtualization solutions like &xen; or &kvm;, where the processor simulates a complete hardware environment and controls virtual machines.
ja: コンテナはオペレーティングシステムレベルでの仮想化を提供するもので、 カーネルがそれぞれのコンテナ間の独立性を管理する仕組みです。 &xen; や &kvm; のような完全仮想ソリューションとは異なり、プロセッサ自身がハードウエア環境を擬似することがありませんし、仮想マシンを制御することもありません。

source: Conceptually, containers can be seen as an improved <xref linkend="gloss-vt-lxc-chroot"/> technique. While a chroot environment separates only the file system, containers go further and provide resource management and control via <xref linkend="gloss-vt-lxc-cgroups"/> .
ja: 仕組みという点では、コンテナは <xref linkend="gloss-vt-lxc-chroot"/> 技術の改善版として捉えることができます。 chroot 技術がファイルシステムのみを分離するのに対して、コンテナはファイルシステム以外をも分離し、 <xref linkend="gloss-vt-lxc-cgroups"/> を介してリソースの管理と制御を行なう点が異なります。

source: Advantages of Using Containers
ja: コンテナを使用する場合の利点

source: Isolate applications through self-contained units.
ja: コンテナを介してアプリケーションやオペレーティングシステムを独立させることができます。

source: Provide nearly native performance, as containers manage allocation of resources in real time.
ja: コンテナがリアルタイムでリソースの割り当てを行なうことができることから、ほぼネイティブと同様の性能を提供することができます。

source: Control network interfaces and apply resources inside containers through <xref linkend="gloss-vt-lxc-cgroups"/> .
ja: コンテナ内部のネットワークインターフェイスの制御やリソースの適用は、 <xref linkend="gloss-vt-lxc-cgroups"/> を介して行なわれます。

source: Limitations of Containers
ja: コンテナの制限

source: Containers run inside the host system's kernel, thus they cannot use different kernels or different kernel versions.
ja: コンテナはホストシステムのカーネル内で動作するものであるため、異なる種類のカーネルや異なるバージョンのカーネルを使用することはできません。

source: Only Linux-based applications can be containerized.
ja: Linux ベースのアプリケーションのみをコンテナ化することができます。

source: Containers are not secure, and the overall security depends on the host system. Containerized applications can be secured through &aa; or &selnx; profile.
ja: コンテナ自身にはセキュリティを担保するための仕組みがありません。そのためセキュリティはホスト側のシステムに依存することになります。具体的には、 &aa; や &selnx; を利用してセキュリティを確保する必要があります。
